+ (Superconduttori - quantizzazione del flusso) La fase dalla funzione d'onda del condensato non è una funzione! 

+ Misure poco e molto frequenti dello spin di una particella in un campo magnetico. La statistica non cambia

- Teorema ergodico per le medie.
* Cosa posso dire in più sui valori istantanei, ovvero perché ha senso pensare x(t) come la n-esima estrazione di un processo aleatorio? Discutere Ignoranza.
- Perché ha senso calcolare le medie statistiche (sugli einsemble) dal Teorema ergodico.
- Coni di dirac, legge di dispersione particelle massless, klein tunneling
- Regola d'oro punto della situazione
- BCS acctractive interaction
- Algoritmo di Shor non fattorizza tutti i primi (tipo non fattorizza 4,6,14,...): Limiti algoritmo di Shor (per numeri N=p*q grandi magari)

