- Durata contratto: 5 mesi, status di studente
- L'affituario(colocateire) può recedere dal contratto di locazione in qualsiasi momento, previo preavviso di un mese, termine corrente dal ricevimento dell'atto.
- Il proprietario potrà, da parte sua, risolvere il contratto **alla sua scadenza**, previo preavviso di tre settimane, decorrenti dal ricevimento dell'atto.

# Affitto

1-1 Impostazione dell'affitto iniziale
- Importo dell'affitto mensile: €400.
- Cauzione corrispondente ad un mese di affitto
- garanzia studapart 

1-2 Impostazione degli addebiti mensili
- Importo del pacchetto spese mensili: 100€ spese.

In totale sono 500€ spese incluse.
		
# Termini di pagamento
- Frequenza dei pagamenti: **mensile**;
- Pagamento dovuto;
- Data o periodo di pagamento: entro e non oltre il 5 del mese;

# DEPOSITO CAUZIONALE	

Importo del deposito cauzionale a carico del coinquilino (1 mese di affitto comprensivo di spese): € 500

In caso di partenza di un coinquilino, il suo deposito cauzionale gli sarà restituito previa detrazione delle somme ancora dovute al locatore per i suoi obblighi di locazione.

# CLAUSOLA RISOLUTIVA

Il presente contratto di locazione verrà risolto immediatamente ed automaticamente, senza formalità legali, se il locatore lo riterrà opportuno, nei seguenti casi:

    a) In mancato pagamento al termine pattuito di tutto o parte del canone e delle spese, ovvero del deposito cauzionale, e due mesi dopo l'ingiunzione di pagamento relativa a tale clausola resta infruttuosa; in caso di pagamento tramite assegno il canone si intenderà pagato solo dopo l'incasso dell'assegno e tale clausola si applicherà in caso di assegno sventato;
    b) In caso di mancato rispetto dell'obbligo di godere pacificamente dei locali affittati, che costituiscano disturbi di vicinato constatati da una decisione del tribunale divenuta definitiva a beneficio di un terzo.

Una volta acquisito il beneficio della clausola risolutiva da parte del locatore, il conduttore dovrà lasciare immediatamente l'immobile senza che alcuna offerta di pagamento o di adempimento delle sue obbligazioni possa impedire la risoluzione del contratto di locazione.

Qualora il coinquilino si rifiutasse di lasciare spontaneamente l'alloggio, basterebbe un provvedimento provvisorio per constatare la risoluzione del contratto di locazione e avviare la procedura di sfratto del coinquilino.

Le spese delle ordinanze, citazioni o avvisi di cui sopra, comprensivi dell'imposta proporzionale e delle spese degli ufficiali giudiziari, procuratori e avvocati, saranno a carico del conduttore che dovrà rimborsarle entro otto giorni dalla richiesta che gli viene fatta. essere effettuate, fermo restando il diritto del locatore di chiedere il risarcimento dei danni qualora fosse costretto ad adire le vie legali per far valere i propri diritti.
Infine, il conduttore resterà vincolato agli obblighi derivanti dalla locazione fino all'effettivo sgombero dei locali e alla consegna delle chiavi al locatore, il tutto ferma restando l'applicazione dell'articolo 1760 del Codice Civile.
